視聴者のみなさん、
あなたがどこにいようとも、
あなたがどんな立場にいようとも。
あなたは、病床にいますか？
あなたが、視聴するために、
どんなメディアを
使用していたとしても、
あなたが、一旦、
この声の影響下に入るならば、
自身を解放してください。
イエスの御名によって！
アーメン
あなたは創造されました。
導くために！
イエスの御名によって導いてください！
アーメン
あなたの生活のあらゆる分野において、
イエスの御名によって導いてください！
アーメン
あなたは、導くために創造されました！
導いてください。
イエスの御名によって！
アーメン
導いてください。
イエスの御名によって
アーメン
イエスの御名によって導いてください！
偉大なるかな、
イエスは！
偉大なのはイエスです。
最高なのはイエスです。
偉大なのは、
イエスです！
だからこそ、私は、
リーダーの霊を命じます！
あなたは、他の人を導きます。
イエスの御名によって！
アーメン
他の人を導いてください。
イエスの御名によって！
アーメン
あなたのビジネスにおいて、
他の人を導いてください。
イエスの御名によって！
アーメン
あなたの財産状況において、
イエスの御名によって、
他の人を導いてください。
アーメン
あなたの仕事において、
他の人を導いてください。
イエスの御名によって！
アーメン
イエスの御名によって導いてください！
さぁ、今。
あなたの自由を告白してください。
あなたの
勝利を！
告白してください。
あなたの勝利を。
あなたの勝利を告白してください。
視聴者のみなさん。
あなたの健康は
回復されます。
イエスの御名によって！
アーメン
もし、どこかに、
あらゆる体の部分に、
あらゆる身体能力に、
あらゆる体の臓器にあるならば、
病気になっているところです。
イエスの御名によって癒されよ！
アーメン
あなたの腎臓に、
あなたの血に、
アーメン
あなたの肝臓に、
あなたの心に、
アーメン
あらゆる体の臓器は
癒されよ！
アーメン
回復されよ。
聖霊の力によって、
イエスが流された血によって、
アーメン
聖霊！
ファイアー
喜んでください！
私たちは、
これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、
説教、証しの最新情報を
入手してください。
SCOANが
提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。